rồi xin chào anh em nhá
trong cái video này á
mình sẽ thị phạm cho anh em các cái bước
mà nghiên cứu từ khóa cho một cái website mới hoàn toàn
à thì nó sẽ như thế nào
và sau khi xem xong cái video này á
thì mình tin chắc rằng anh em cũng có thể
tự lên cho mình một cái bộ
từ khóa cho chính cái dự án của mình
ô kê chúng ta cùng nhau bắt đầu nhá
thì cái bước đầu tiên
của cái quy trình nghiên cứu từ khóa
à là cái bước
xác định cái ngữ cảnh nguồn
hay còn gọi là cái chuột contact của website ha
giả dụ như trong bối cảnh mình sale cho một website
cung cấp cái dịch vụ vệ sinh à
và cái đối tượng khách hàng của mình á là các cái công ty
hoặc là các cái hộ gia đình
họ có cái nhu cầu về à dịch vụ vệ sinh ha thì à à
chúng ta đi xác định
cái ngữ cảnh nguồn của cái website này á
thông qua bốn cái câu hỏi ha
à mục tiêu của cái website này là gì à
thì mục tiêu của website này á là thu hút khách hàng
tiềm năng từ đó sẽ bán được cái dịch vụ
à và cái giá trị mang lại cho cái người dùng là gì
à thì cái giá trị mà cái website của mình mang lại
á là cung cấp các cái dịch vụ và kiến thức xoay quanh à
những cái chủ đề của mình là dịch vụ vệ sinh ha
hay là giặt à thảm giặt à đồ đó
cách mà cái website của mình kiếm tiền ha
à là mình kiếm tiền bằng cái cách
mà mình sẽ bán đi cái dịch vụ của mình à
dịch một cái dịch vụ vệ sinh công nghiệp này à
dịch vụ giặt à sô pha này
dịch vụ giặt rèm cửa này
à rất là nhiều cái dịch vụ khác nữa
cái website này nó
hoạt động theo cái mô hình
là bán cái dịch vụ trực tiếp á các bạn à
nó không phải là một cái website affiliate
hay là nó cũng không phải là một cái website google
mệt để bán hàng
à cái website này là một cái website thuần về dịch vụ ha
các bạn cũng không nên quá bối rối
về cái việc mà xác định chuột
contact này cái mục đích duy nhất
để cho các bạn hiểu được cái website của mình hơn
trước khi mà các bạn bắt tay vào làm seo cho nó thôi à
các bạn cũng đừng có nên
suy nghĩ quá nhiều về cái vấn đề mà xác định chuột content
này cũng đừng có sợ sai ha à
nếu mà các bạn làm cho chính các bạn
thì các bạn cũng cần phải xác định rõ
cái mục đích của website
của các bạn
khi mà các bạn tạo ra cái website đó à để làm gì
trong cái trường hợp mà các bạn làm dịch vụ sale
hoặc là các bạn làm nhân viên sale
của một cái công ty nào đó
thì các bạn cũng nên
hỏi ý kiến khách hàng à
ngồi với khách hàng để hỏi
à rõ cái mục tiêu
mục đích của cái website của họ như thế nào
để các bạn có thể nắm được
từ đó mà các bạn có thể
à triển khai cái dự án sco nó a tốt nhất cho khách hàng
và từ đó các bạn có thể
research được một cái bộ từ khóa nó sát với mục tiêu nhất ha
rồi
sau khi mà mình đã xác định được cái ngữ cảnh nguồn rồi á
à thì cái bước thứ hai
à mình sẽ đi xác định cái city work thì ở đây á
cái city work
trong cái trường hợp này á là những cái từ khóa
vệ sinh công nghiệp nè à
giặt ghế sofa nè
giặt rèm nè thì mình đã có ba cái từ khóa này rồi ha
cái city work này thường là tên sản phẩm
dịch vụ mà cái website đó cung cấp ha các bạn ha
rồi à thế thì à
cái bước tiếp theo các bạn sẽ cầm những cái từ khóa này
à vào cái công cụ
để các bạn có thể tìm được những cái từ khóa
liên quan à thì các bạn vào cái công cụ sonatun ha à
sau đó các bạn vào
cái keyboard explorer này à
các bạn bấm vào overview à
và lúc này á các bạn đánh những cái từ khóa nó vào ha à
thì ở đây mình đã đánh sẵn cái từ khóa
là vệ sinh công nghiệp à
giặt ghế sofa và giặt rèm rồi à thì sau khi mà các bạn à
nhập cái từ khóa hạt giống vào
thì nó trả ra cho các bạn
là một ngàn hai trăm ba mươi chín cái từ khóa đây
à thì cái bước tiếp theo các bạn
à lọc cái từ khóa mà nó không liên quan đi ha
các bạn có thể sử dụng
à chính cái bộ lọc của công cụ sonatune à
hoặc là các bạn có thể download xuống excel
để các bạn có thể lọc à
thì ở đây mình sẽ chọn cái cách mà download xuống ha
để mình có thể lọc
ô kê à lúc này mình sẽ mở cái
phai lên thì khi mà các bạn à
download nó về á
thì nó cho mình một cái phai dữ liệu như thế này
thì lúc này mình sẽ muốn xóa đi những cái cột
mà nó dư thừa đi ha
mình sẽ giữ lại hai cột là volume và từ khóa thôi
ô kê à thì à
bây giờ à các bạn có thể tạo một cái bộ lọc cho nó ha
rồi mình sẽ search từ a tới z ha
thì ở đây á nó trả về rất là nhiều cái từ khóa mà
có thể liên quan
và có thể không liên quan thì các bạn lọc đi à
mình sẽ tìm những cái từ khóa mà à
không liên quan tới cái ngành của mình thì mình sẽ lọc đi à
ví dụ như cái từ khóa công ty vệ sinh công nghiệp
công ty vệ sinh hai bốn bảy này ấy
hai bốn giờ này à thì mình sẽ muốn xóa nó đi ha
tại vì nó là cái từ khóa của à đối thủ các bạn nó
cái từ khóa thương hiệu của đối thủ
hay là cái từ khóa công ty hoàn mỹ này à
mình cũng sẽ muốn xóa nó đi rồi
công ty cổ phần
à công nghiệp hoàn mỹ này mình cũng muốn xóa nó đi ha
à tương tự như vậy à
mình cũng sẽ muốn xóa những cái thằng này đi
à cái bước này thì mình sẽ a tua nhanh à
để tránh làm mất thời gian của các bạn ha
ô kê sau khi mà mình đã lọc hết các cái từ khóa
mà nó không liên quan tới cái chủ đề của mình đi
hay là những cái từ khóa của thứ thương hiệu của đối thủ
à thì cái bước tiếp theo
là chúng ta sẽ phải đi gom nhóm từ khóa thì à gom
nhóm từ khóa là cái bước cực kỳ cực kỳ là quan trọng
nếu mà bạn à không gom nhóm từ khóa
mà bạn cứ như thế này bạn viết a bài hay là bạn tạo content
thì rất là dễ tới cái vấn đề website của bạn
à nó bị spam content ha
à à thì đi gom nhóm từ khóa như thế nào à
gom nhóm từ khóa thì chúng ta sẽ có hai cách ha
thứ nhất là các bạn gom nhóm thủ công
cái thứ hai là các bạn có thể sử dụng tun ha
thì mình sẽ hướng dẫn cho các bạn
cái a nguyên lý a
còn các bạn sẽ lựa chọn cái cách sử dụng tun
hay là sử dụng à thủ công đều được cả
và khi mà các bạn nắm được cái nguyên lý này rồi á
thì các bạn cũng dễ dàng lựa chọn các cái công cụ
mà nó có thể có cái độ chính xác gom nhóm cao à
chứ còn ở trên thị trường bây giờ
có rất là nhiều cái công cụ gom nhóm từ khóa
tuy nhiên
à là cái kết quả nó trả về không được như mong đợi
à mình thấy hoàn toàn là sai luôn à rồi ô kê
thế thì ví dụ à
mình có cái từ khóa là vệ sinh công nghiệp này
với cái từ khóa vệ sinh công nghiệp này
thì hai cái này á à rất là có khả năng ba cái này
à rất là có khả năng nó chung với nhau ha
à thì các bạn có thể lên google các bạn search à
ví dụ như mình sẽ cầm hai cái từ khóa này à lên trên google
và mình search à xem nó a
có kết quả tìm kiếm giống nhau thì mình sẽ gom nó thành một
ha rồi à các bạn xem ha
thì ở đây à là cái
a clean sài gòn nè vua vệ sinh nè
à tkt nè các bạn xem ha à vua vệ sinh nè clean sài gòn nè
à tkt nè đó nó đều ra cái kết quả giống nhau ha
thằng này là bảng giá nè
à thằng này cũng là bảng giá nè
nó lên chung một cái url đó các bạn
hai từ khóa nó lên chung một cái url
thì nó có thể gom nhóm lại thành một cái bài viết ha
tại vì sao tại vì đối thủ nó đang sale
hai cái từ khóa này trên cùng một url
và chúng ta cũng sẽ làm được như đối thủ thôi
tại vì nó đã chứng minh được rằng à nó sale được và google
tại sao mà nó lại cho lên top như vậy
tại vì hai cái từ khóa này chung ý định tìm kiếm ha
rồi tiếp tục như vậy ha
các bạn sẽ a research tiếp những cái
ví dụ như a cái từ khóa vệ
sinh nhà xưởng
đi xem có gom nhóm chung được với cái từ khóa
vệ sinh công nghiệp hay không
thì các bạn à xem ha
vệ sinh nhà xưởng à thằng à tkt này à
tkt bảng giá vệ sinh công nghiệp ờ
hai cái vệ sinh nhà xưởng
và vệ sinh công nghiệp nó hoàn toàn nó khác nhau
thì nó sẽ ở một cái nhóm khác ha các bạn ha
rồi tiếp tục cái dịch vụ vệ sinh công nghiệp này
thế thì các bạn thấy ha
nó vẫn là cái thằng clean sài gòn nè
bảng giá nè vẫn là vua vệ sinh nè
nó cũng giống tương tự như những thằng như thế này à
nó giống như thế này
à thì chúng ta
có thể gom nó thành một nhóm ha à
ví dụ như cái từ khóa này nè đó
mình sẽ copy qua đây à với cái từ khóa này nè ha
nó là chung một nhóm các bạn
năm cái từ khóa này là chung một nhóm
đó là về cái mặt nguyên lý
à để chúng ta có thể gom nhóm từ khóa
khi mà các bạn hiểu cái nguyên lý này á thì các bạn à
sử dụng công cụ à để các bạn có thể gom nhóm ha à
mình không khuyến khích các bạn gom nhóm tay
và mình cũng không khuyến khích các bạn sử dụng các cái
a công cụ ai để có thể gom
nhóm tại vì nó gom à size trước quốc hết ha
để mình demo cho các bạn để các bạn hiểu
tại sao mà mình không khuyến khích các bạn sử dụng
các cái công cụ ai
để có thể gom nhóm từ khóa ha à thế thì mình sẽ test
và mình sẽ copy những cái từ khóa này à để
à vào thằng chat gbt mình test thôi ha à hãy phân cụm
những từ khóa
sao cho chúng
trung ý định tìm kiếm ha
ô kê mình sẽ copy hết vào ha
rồi bây giờ mình cho các bạn xem nè
đó thì à rõ ràng á là nó gom cái từ khóa dịch vụ
vệ sinh nhà xưởng này à
với lại cái từ khóa
à vệ sinh công nghiệp ha ha
chung một nhóm rồi cung cấp tạp vụ chung một nhóm à
hay là dịch vụ vệ sinh thì nó lại tách ra dọn nhà theo giờ
nó tách ra
vệ sinh sofa dịch vụ giặt sofa nó tách ra đó các bạn xem ha
nó
a đang tách ra những cái từ khóa a chung ý định tìm kiếm a
những cái à
từ khóa không chung ý định tìm kiếm mà nó lại gom vào à
cho nên á
mình không khuyến khích anh em sử dụng cái cách này ha à
anh em có thể sử dụng tay
nếu mà anh em không thích sử dụng tun thì anh em có
thể sử dụng tay
bằng cái cách mà anh em sẽ resort xem cái từ khóa nào nó
lên chung à nó lên cùng cái kết quả tìm kiếm
với lại cái từ khóa chính của mình thì anh em gom nó lại
thành một còn nếu mà trong cái trường hợp mà nó
lên không đúng à
cái ý định tìm kiếm của mình
thì anh em sẽ tách nó ra làm hai nhóm à
cái cách mà mình khuyến khích anh em
ở trong cái khóa học này á
là anh em có thể sử dụng
cái tính năng keyword grouping của sonatune à để anh em gom
ở đây anh em có thể vào cái keyword grouping v hai
và sau đó anh em tạo một cái project à
thì ở đây mình đã tạo sẵn một cái project rồi ha à
anh em bấm mở nó lên open
rồi à thì ở cái ô này á
nó sẽ cho phép anh em nhập từ khóa vào đây à
và cái công cụ này là một cái công cụ trả phí ha
cái tính năng này là một cái tính năng trả phí
thì cái nguyên lý hoạt động của cái công cụ này á à
nó sẽ đi lấy mười cái kết quả
à ở trên google
về sau đó nó sẽ chạy cái thuật toán vòng lập à
và cái kết quả của nó à
ví dụ như các bạn xét ở đây là ba
kết quả trùng lập là matching level
là ba thì nó sẽ gom vào à
cái từ khóa phụ của bạn nó à
lên chung ba cái kết quả
với cái từ khóa chính thì nó sẽ gom vào à
còn các bạn chọn là hai thì nó sẽ gom là hai
nhưng mà mình khuyến khích các bạn để cái
cái chỗ này là ba ha
tại vì theo như kinh nghiệm của mình á à
cái chỗ này nó là ba
thì nó sẽ trả về cái kết quả nó đúng nhất à
nó hợp lý nhất ha
rồi cái việc của các bạn bây giờ chỉ còn
copy cái bộ từ khóa của mình vào thôi ha
thì ở đây mình sẽ copy
à cái bộ từ khóa thôi không cần phải volume đâu các bạn
rồi bỏ vào đây
sau khi mà copy cái bộ từ khóa vào á thì các bạn bấm vào
start cho nó chạy ha
rồi đợi một xíu thì nó sẽ chạy xong à cho chúng ta
rồi rất nhanh thôi à nó đã chạy xong rồi
và nếu như các bạn gom nhóm bằng tay á thì một ngàn
từ khóa đâu đó
các bạn phải làm đâu đó khoảng mất ba bốn ngày
và đây các bạn à thấy ha à đây là cái keyword a
nó là một ngàn một trăm bảy mươi cái từ khóa
và nó đang trả về cho mình là hai trăm bốn mươi
cái à topic có nghĩa là
để mà sale một ngàn một trăm bảy mươi cái từ khóa này á
thì chúng ta sẽ phải tạo đâu đó khoảng chừng
hai trăm bốn mươi cái url trên website
để chúng ta sale cái bộ từ khóa này
và các bạn có thể kéo xuống đây và các bạn
kiểm tra ha
ví dụ như mình sẽ kiểm tra ở đây ví dụ như cái từ khóa này
mình xem nó có đúng hay không ha
mình sẽ search cái từ khóa này với lại cái từ khóa
rồi à dọn vệ sinh công nghiệp đi các bạn
mình sẽ chọn cái từ khóa này ha
để mình xem kiểm tra xem cái kết quả nó có trùng lập với
cái từ khóa chính của mình hay không
đó các bạn xem ha vệ sinh toàn cầu nè
bảng giá ha bảng giá
cgfc kìa rồi thằng này nữa đó các bạn xem ha à
gfc này rồi tk này đó à
vệ sinh toàn cầu này ba thằng nó trùng rồi ha
thì nó gom vào đó à
thì các bạn thấy cái kết quả của
công cụ sonatun nó trả về cũng khá là ô kê
và cái quan trọng
là nó tiết kiệm cho mình rất là nhiều cái thời gian à
nếu mà các bạn gom nhóm cái bộ
từ khóa mà đâu đó khoảng chừng một ngàn từ khóa
mà các bạn sử dụng tay à
các bạn sử dụng
cái cách gom nhóm thủ công
thì các bạn cũng phải mất đâu đó khoảng ba bốn ngày đó à
để mà ngồi research
thì các bạn sử dụng cái công cụ
sonatune này đâu đó tầm một trăm ngàn
thì các bạn đã gom nhóm được rồi
à và nó rất là tiết kiệm thời gian
mình à khuyến khích anh em sử dụng cái công cụ này ha
rồi à sau khi mà gom nhóm từ khóa xong thì chúng ta sẽ a
xuất cái file nó xuống ha
xuất cái file nó xuống
và mình sẽ muốn để cái file này lên
google drive để cho các bạn dễ nhìn ha
mình sẽ tải lên nè
ô kê và cái file mà mình tải về á à
thì nó sẽ trông nó như thế này à
và mình sẽ tiếp tục mình lọc à những cái dữ liệu thừa đi à
mình sẽ bỏ cái cột à đầu tiên đi ha
rồi mình sẽ bỏ luôn cái cột này đi
rồi à thì à ở đây à
nó sẽ cho mình một cái sheet gọi là keyword grouping data
thì cái sheet này á
nó sẽ cho mình biết
chi tiết cái từ khóa ha à
cái topic là cái từ khóa chính của cái nhóm đó đó các bạn
đó cái topic là cái từ khóa chính của cái nhóm này à và
cái từ khóa mà nó lên chung ở đây
ha à tiếp tới là cái volume của từng cái từ khóa à
và tới tổng cái volume
tổng cái volume này các bạn có thể xóa đi hoặc là
các bạn có thể giữ lại
ha à
và một cái quan trọng nữa
là ở cái công cụ này nó cho chúng ta biết cái điểm
matching boy matching boy là sao
matching boy có nghĩa là cái từ khóa này
nó lên top chung bao nhiêu cái url
ví dụ như cái từ khóa công ty dịch vụ vệ sinh công nghiệp
với cái từ khóa vệ sinh công nghiệp này à
nó cái điểm matching boy của nó là tám mươi thì
có nghĩa là cái từ khóa này
nó lên chung với cái từ khóa này
tám cái kết quả
ha à
hoặc là cái từ khóa dịch vụ vệ sinh công nghiệp uy tín này
à nó lên chung à bảy cái kết quả
cho nên á nó để cái matching boy nó là bảy mươi
và một cái lưu ý quan trọng là
cái điểm matching boy này nó càng lớn
thì cái tỷ lệ cái từ khóa phụ nó lên top
chung với cái từ khóa chính càng cao à
ví dụ như cái từ khóa
dịch vụ vệ sinh công nghiệp uy tín này nó là bảy mươi
thì cái từ khóa này lên top thì cái từ khóa
dịch vụ vệ sinh công nghiệp uy tín này à
chắc chắc chắn nó sẽ lên theo ha chắc chắn nó sẽ lên theo à
rồi cái shit tiếp theo đó là cái shit topic
ha thì à à
mình cũng sẽ xóa đi những cái cột không cần thiết à và
à ở đây thì cái shit này nó sẽ cho các bạn biết được à
cái topic nào là cái topic
mà nó lên top được nhiều từ khóa nhất ha à
các bạn có thể sử dụng bộ lọc ở đây
ví dụ như cái từ khóa dịch vụ vệ sinh nhà này
nó có thể lên được chín mươi tám cái từ khóa ha
ở một cái url này thôi
nó có thể lên được chín mươi tám cái từ khóa các bạn à
cái a dọn nhà theo giờ
này nó có thể lên được sáu mươi lăm cái từ khóa
cái thảm trải ghế gỗ
phòng khách này nó có thể lên được năm mươi bảy cái từ khóa
à đó là những cái thông tin
mà chúng ta nhận được
khi mà sử dụng sonatune
còn nếu mà các bạn sử dụng tay để gom nhóm á
thì các bạn cũng sẽ không có những cái số liệu như thế này
ha rồi à ô kê
còn cái cuối cùng là cái magic analytic là
là cái nghiên cứu đối thủ thôi thì nghiên cứu đối thủ
mình sẽ có một cái video riêng
để có thể nói về cái việc mà nghiên cứu đối thủ
cho nên
à ở cái video này mình sẽ không nói tới cái ship này ha à
mình sẽ xóa cái ship này đi
rồi à
cái bước tiếp theo à của chúng ta là chúng ta sẽ phải đi
à chọn những cái từ khóa mà nó có à
phù hợp với cái ngữ cảnh nguồn của website ha
à thế thì ở đây ha
cái từ khóa đầu tiên là cái từ khóa thảm trải ghế gỗ
phòng khách thì các bạn có thể
research xem cái từ khóa này nó là cái gì à
nó có phù hợp với lại cái website của mình hay không à
thì ở đây các bạn thấy rõ ràng
là nó là một cái website bán thảm ha à thảm trải ghế gỗ
chứ không phải là vệ sinh công nghiệp hay là vệ sinh gì
thì cái này các bạn nên bỏ nó đi ha à
mình sẽ đánh dấu là bỏ ha đó à
tương tự như vậy các bạn cũng sẽ có những cái từ khóa
mà không phù hợp với lại cái ngữ cảnh nguồn à
ví dụ như cái từ khóa giặt ghế nỉ ô tô này à
nó cũng không phù hợp ha
mình chỉ làm ở nhà cửa thôi và mình sẽ à đánh dấu là bỏ ha
rồi cung cấp tạp vụ ô kê mình có cung cấp tạp vụ à thì cái
cái này á à nếu mà các bạn làm dịch
vụ sco cho khách hàng hay là làm ở công ty á à
các bạn chưa có hiểu sản phẩm của mình
chưa có hiểu về công ty
thì các bạn cần phải à ngồi với khách hàng
hoặc là ngồi với lại một cái bạn nào ở công ty hiểu
để mà có thể lọc những cái từ khóa này ra ha
trong cái trường hợp mà các bạn làm dịch vụ seo á
mà các bạn không lọc cái này á thì rất là dễ toang ha
các bạn ha à
có những cái từ khóa mà mình không thể sale
được là như vậy đó
rồi mình cũng sẽ tiếp tục lọc à
và mình sẽ tua nhanh cái khúc này ha
à thì các bạn cứ xem cái từ khóa nào nó phù hợp với lại à
cái ngữ cảnh nguồn của mình mình có cung cấp cái dịch vụ đó
mình có cung cấp cái sản phẩm đó thì mình lấy vào
còn mình không cung cấp thì mình cho nó bỏ nó đi
ô kê sau khi mà mình à lọc đi các cái từ khóa
mà nó không phù hợp
với lại cái sổ content thì à
website á thì à đi đâu đó khoảng chừng à à chín mươi
chín mươi tư cái topix các bạn chín mươi tư cái topix còn
và còn lại đâu đó
khoảng chừng một trăm bốn mươi sáu cái topix ha à
và còn lại đâu
đó là chín trăm ba mươi sáu cái từ khóa
đó thì nếu mà các bạn không làm cái bước này á
mà các bạn lại mang cái bộ từ khóa này
để các bạn cam kết với khách hàng
à thì có những cái từ khóa nó không phù hợp và các bạn
à và lại mất rất là nhiều cái
a công sức để đi thuyết phục lại
hoặc là có thể là fail dự án trong cái trường hợp tệ nhất
mà khách hàng họ không hiểu cho mình ha
một cái lưu ý cho các bạn ở đây ha à
tổng cộng
là mình có chín trăm ba mươi sáu cái từ khóa và sale
trên một trăm bốn mươi sáu cái url à
tuy nhiên á các bạn xem ha à
có những cái chủ đề mà nó chiếm cái trọng số rất là cao
ở đây ha thì các bạn sale trên năm mươi hai cái url
và các bạn có thể lên top
được bảy trăm chín mươi sáu cái từ khóa rồi à
các bạn sử dụng cái phương pháp hai mươi tám mươi ha
à làm hai mươi phần trăm và à mình sẽ
có cái kết quả tám mươi phần trăm
thì à các bạn nên chú trọng vào những cái này à đó là cái
phương pháp luận của mình à
các bạn cũng nên follow theo cái này
cái này rồi cái bước tiếp theo à chúng ta
sẽ phải đi xác định cái từ khóa này nó nằm ở đâu
trên website của chúng ta
thì trên website của chúng ta á
nó sẽ có những cái loại định dạng content
khác nhau à ví dụ như là trang chủ à là page
là post là category à là chuyên mục thì chúng ta
à mỗi một cái loại định dạng content đó nó sẽ
à phù hợp với lại một cái từ khóa nó khác nhau
thế thì ở một cái website mà dịch vụ á
thường chúng ta sẽ sale ở bay
và boss chứ nó không có danh mục sản phẩm và sản phẩm
cho nên cái website này thường nó sẽ sale ở bay và boss
và bay và boss nó cũng tương tự với nhau thôi các bạn à
bay thì nó được thiết kế
à đẹp hơn là boss và nó tăng cái tỷ lệ chuyển đổi hơn
còn về cái vấn đề mà sco thì mình thấy cái nào nó sale
cũng được hết ha à
cái định dạng content
nó hầu hầu như là nó giống nhau à
ví dụ như cái
à từ khóa à dịch vụ
vụ thằng sinh nhà nó sale ở bay
và có thằng thì nó sale ở boss ha
ví dụ như thằng này thì nó đang sale ở boss các bạn
còn à ngược lại cái thằng này thì nó sale ở bay ha
còn ngược lại cái thằng này thì nó
sale ở bay các bạn thấy à
nó thiết kế cái bay khá là đẹp ha
thì tùy theo cái ngân sách của các bạn
các bạn có cái ngân sách nó tốt à
để mà thiết kế web thì các bạn nên làm ở page
còn nếu mà các bạn không có ngân sách tốt
thì các bạn nên sale ở bot ha à
mình vẫn khuyến khích
các bạn nên sale ở page những cái dịch vụ này à
để tăng cái tỷ lệ chuyển đổi a đơn hàng nhiều hơn
rồi thế thì à chúng ta đi xác định thôi à
ví dụ như ở đây mình sẽ muốn sale nó ở bay đi ha
à cái này cũng là một cái à
bay dịch vụ thì mình cũng sẽ sale nó ở bay đi à
vệ sinh công nghiệp thì mình cũng sẽ sale nó ở bay
à dịch vụ tại nhà thì mình cũng sẽ muốn sale nó ở bay
vệ sinh vải mình cũng muốn sale nó ở bay
à có những cái
như là mình sale ở boss á
là những cái a từ khóa mà thông tin ha
ví dụ như cách xử lý
sofa bị bẩn nè à thì mình sẽ sale nó ở boss đó
mình sale nó ở boss mình sẽ viết bài thôi
mình không có tạo một cái page
đó thì các bạn research ở đây ha các bạn thấy đa phần là
à tất cả những cái website này nó lên top đều là
những cái bài boss hết ha đều là những cái bài boss hết
đều là những cái bài viết bình thường hết không có gì cả à
rồi à những cái dịch vụ à thì à
chúng ta nên sale nó ở bay
vì để tăng cái tỷ lệ chuyển đổi ha
vệ sinh nhà xưởng sau xây dựng
dịch vụ vệ sinh
cách vệ sinh ghế da này à nó là boss ha à
giá vệ sinh công nghiệp à cái này là bảng giá thì có thể à
mình sẽ tạo boss là bảng giá đi
à giặt rèm cửa thì cái này à mình muốn tạo nó là bay
dịch vụ lau kính
thì à nếu mà các bạn không chắc á thì các bạn cứ lên google
các bạn search thôi ha
các bạn lên google các bạn search xem à nó sale ở đâu ha
thằng này thì nó đang sale ở bay
và nó cái lumen của nó là tên tên từ khóa luôn ha
rồi à các bạn xem thằng tiếp theo xem nó sale ở đâu
thằng này thì nó sale ở boss nha các bạn rồi tiếp tục
thằng này thì cũng ở boss luôn ha các bạn ha rồi tiếp tục
thì các bạn xem để các bạn đánh giá à
cái thằng này thì cũng sale ở boss luôn
thằng này nó sale ở boss luôn chứ hông phải bay đâu các bạn
bay thì nó sẽ phải được thiết kế ha
thằng này cũng ở boss thì đa phần là ở boss thôi ha à
nhưng mà à
nếu mà các bạn có ngân sách thì mình vẫn muốn sale nó ở bay
tại vì à nó là một cái dịch vụ ha
rồi cái này cũng vậy
cứ dịch vụ thì mình chọn nó là bay đi à
giá giặt rèm cửa thì mình bằng giá ha
mình sẽ à cho là boss rồi vệ sinh căn hộ
thì mình sẽ cho nó là bay ha
giặt ghế à giặt ghế này là cái gì
mình sẽ xem
nó có phải là dịch vụ hay không
đó nó là giặt ghế sofa ha các bạn ha
đó thì các bạn xem thằng này nó cũng sale ở bay này
nó rất là đẹp ha đó
mình cũng sẽ muốn sale nó ở bay
ô kê à vệ sinh nhà xưởng mình cũng sẽ muốn sale nó ở bay
công ty à vệ sinh à
thì à nếu mà các bạn xem à
ở đây là một cái bài post à danh sách công ty nè
các bạn xem ha
đây là nó là cái trang chủ ha các bạn
rồi thì thằng này nó là cái trang chủ
thằng này nó là trang chủ
nó là bài top list và bài trang chủ ha
top list và trang chủ đa phần thì à nếu mà các bạn à à
sale cái này à
có cái website này chỉ có một cái chủ đề về vệ sinh
như từ đầu mình phân tích thì mình sẽ muốn sale
nó ở trang chủ ha
mình sẽ tạo một cái a nữa à à trang chủ ha
ô kê mình sẽ để nó là trang chủ
dọn vệ sinh công nghiệp ha thì này nó là bay ha
vệ sinh a nhà sau xây dựng nó cũng là bay luôn các bạn
cung cấp tạp vụ à mình sẽ xem
cái nào mình không chắc thì mình sẽ lên mình
research các bạn
rồi ô kê tương tự như vậy
thì các bạn sẽ hoàn thành cái file này
ha thì à lưu ý rằng à
nếu mà các bạn không chắc thì các bạn cứ lên google
các bạn research tham khảo đối thủ xem nó đang target ở đâu
à nếu mà nó target ở bay thì mình sẽ
ta ghét ở page
nếu mà nó ta ghét ở bot thì mình sẽ sale bot
nếu mà nó là danh mục sản phẩm
thì mình phải tạo danh mục sản phẩm
nếu mà nó là sản phẩm thì mình phải tạo sản phẩm à
một cái nữa mình lưu ý
bay và boss nó hoàn toàn nó giống nhau về cái việc sco ha
nó chỉ có khác nhau về cái mặt mà trải nghiệm người dùng uix
thôi à thì bay à nó được thiết kế đẹp còn boss
thì nó chỉ có một mẫu trên website của chúng ta thôi
và mình khuyên các bạn nên target những cái từ khóa chính
những cái sản phẩm dịch vụ chính của mình
ở cái page
để chúng ta có thể thiết kế làm sao cho nó đẹp mắt à
làm sao cho nó tăng cái tỉ lệ chuyển đổi lên à
rồi đó là cái cách mà chúng ta lên một cái bộ từ
khóa cực kỳ cực kỳ là đơn giản
và nhanh chóng nữa
bây giờ thì à có công cụ nó hỗ trợ hầu như là gần hết
chúng ta cần phải tham gia vào những cái khâu à
rất là ít thôi
ngày xưa khi mà chưa có công cụ á à
cái bước nghiên cứu từ khóa này là một cái bước mà
à nó mất thời gian và nó chán nhất khi mà làm ceo à
bây giờ thì có công cụ nó hỗ trợ quá quá tốt rồi
và sau cái video này á
anh em có thể lên thử một cái bộ từ khóa à
để xem anh em hiểu bài tới đâu ha
cảm ơn anh em đã theo dõi cái video
à hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau